年輕嘅哆喇，A夢城年輕嘅哆喇
A夢城我返嚟喇，你做緊咩啊？
喺度整理下啲法寶吒嘛
我諗呢樣應該冇用㗎喇咩嚟㗎？
立體建築物系列
日本城堡睇落幾得意喎，得呀唔得呀？
唔可以喺呢度打開㗎
今日真係好悶呀又冇啲
得意啲嘅嘢玩下呢？
要喺空曠啲嘅地方啊呢度都唔得嘛？
要再空曠啲
喺呢度應該可以喇，我打開喇
嘩嘩，犀利，好犀利啊呢度真係有
一座城出現咗啊，裏面都做得
好認真㗎，犀利啊，犀利得喇
希望我入去睇下先啦，嘩…
嘩嘩，好高…好高啊
嘩，你睇，係學校啊，嘩
仲睇到我哋屋企㗎，好啦
呢座城就叫做大雄城啊，嘩，大雄城嘅城
主，野比主公大人好
唔使咁多啦，阿怡嘩嘩范城主
好開心啊，係啊呢度好好玩啊
咩嚟㗎？
係避傳書？
呢句係呢座城部嘅操作説明書啊呢座
城係設有各式各樣唔同嘅機關㗎
機關？
例如係，喺呢個天守閣裏面為咗
應付有敵人嚟襲擊嘅呢個時候
有個陷阱嘩嘩哎吔
嘩嘩…點解塞埋咗𠸏？
嘩嘩大雄，你座城係屬於我㗎喇
嘩本府，你太過分喇
快啲開門啦，你座城係屬於我㗎
嘩嘩我講過喇，你嘅嘢即係我嘅嘢
我嘅嘢亦都係我嘅嘢由而家開始
你就叫做半虎城喇，我哋絕
對唔會畀你噉做㗎
我哋一定會搶返呢座城㗎，真係嚴啊，好痛好啦
好在我有穿牆圈姐做乜嘢啊？
頭先拎咗出嚟唔記得放返入去啊
唯有用呢樣嘢喇，忍者圖中呢樣幾好
用嚟搶返座城寶就最啱㗎喇
使出大風箏之術
日後係攻入天手局好啦，仲差少少
嘩嘩…跌喇…都係用啲簡單啲嘅方法啦
爬上去啦，記得要戴黏貼手套啊
嚟啦…佢哋呢啲就叫做自投羅網喇
小夫丸，你去睇下咩情況喇，係喺
大雄啊，我哋而家轉用隨意
成勾之術喇，我知道喇
冇問題…捉實喇喎
係喺
主公，而家係最好嘅機會啊
好啦，用邊個好呢？
用呢個喇
好痛啊，你兩個冇用嘅嘩嘩你哋
都係乖乖地速手就擒啦，大雄
快啲嚟埋啊，嘩嘩你兩個以為
就噉就嚟埋咗啊，嘩冇嘅
佢哋兩個去咗邊度呢嘩嘩
究竟去咗邊呢嘩嘩…嘩
嘩真係奇怪喎
嘩，出咗煲啊，走啊，大雄擺走啊
擺走啊，主公啊，請原諒我嘅過錯
我一時大意畀佢哋入咗喺裏面啊
吻住我啊，看住你呢
等陣啊，大雄
呢條係陰明警暴走廊嚟㗎
就算係着住超級草鞋
都一樣會因為觸發警暴而畀人發現㗎
你哋已經中咗機關喇，接招喇
點解會係小夫𠸏？
夫
今次肯定係佢哋兩個喇，你樣樣點啊？
來
不得啊
開唔到啊
嘩，係啊
比佢抉住咗啊
讓我到此為止啊，成必喇
小婦怨
佢哋有地下，這可反抗喎
阿水龍，你去睇下乜嘢情況喇
將頂
唔喺度喎
我冇可能走得甩個喎
唔通真係？
喺度喇…
我咋？
嚟啦，大雄，日後氣功上去啦
好
我咋，走咯
喂，班夫
你已經冇路可走喇
你兩竟然可以嚟到呢度，又要贊下你哋
唔好再反抗，畀返啲作成我
接招喇，天方阿鼎
主…主公
你頭先係咪唔小心喇，喺作成我？
邪不能勝正，你個説話果然講得冇錯
係啊
錯喇
我字典裏面係冇書呢個字㗎
嗬…
好頑強啊
地傳書噉樣寫住
當城堡即將畀敵人攻陷嘅時候就拉紅色嘅繩
係最後嘅殺嫂巾
求我你唔好拉果條繩
係我贏喇
好靚啊
阿…我就成冇喇
施舍期一定係正確嘅
咩話？
大紅哋又唔記得做功課嗱？
唔係啊，尋日我攞啲功課出嚟做嘅時候
我隻手突然間流出揸唔到筆喇
我好遺憾
嘩，噉頭先你同班女仔玩花繩
唔通唔係用手指，你係用腳趾玩𠸏？
今日要訓你留堂，喺度做功課啊
太殘忍了
今日有齒刀喇，點算啦？
用咩刺口好呢？
我返嚟喇
今日…
今日因為靜香佢話有啲功課唔係好識做啊
所以佢叫咗我去佢屋企度一
齊做功課，我未教佢教到而家喇
搞咗咁耐喎
靜香佢嚟咗喎，佢嚟咗之後
仲一直留喺你間房度等你啊
你好離譜啊
講大話係做賊嘅開始啊，你知唔知啊？
媽媽我幾時教到你噉樣㗎？
你食嘢話幾時唔聽啫，你與你瓜分
太過分了
雖然係我唔啱
但係媽媽使唔使嬲成噉啊
多喇，你望點解啊
太過分了，點解每次我搞盡腦汁諗出嚟嘅
大話，都係咁容易就會畀人識穿𠸏？
但我覺得問題唔係呢樣嘢囖
我就覺得一定係現代人而家已經收去
咗對他人體貼嘅心，亦都開始唔
相信其他人喇
真係好唏噓啊
咪講到噉誇張啦
不過如果你真係噉諗嘅話
不如試下用呢樣嘢吖
事實棋
係咩嚟㗎？
你只要將呢支棋豎起佢
噉無論你講乜嘢同做乜嘢都會即刻變做事實
例如係…
大雄，你答應過今日會買
豆沙包當係手信嚟送畀我㗎喎
我冇咁樣講過喎
唔係
你之前明明就有講過
我唔記得左𠻹
我而家即刻開賣
你喺度呃我啊
點啊？
係咪好犀利呢？
係啊
我都想試下
原來係噉
只要豎起呢支棋，無論講乜同做乜
大雄，你昨天嘅測驗成先點啊？
畀我睇下啦
閉嘞
大雄啊
你咪有呢樣嘢囖
係喎
大雄
喂
你數咩啊？
唔好黎埋喎
快啲畀雙測驗卷我睇下啦
得喇
我知喇
嗱
又係零分？
點解你成日都係噉㗎？
零分啫？
有咩問題啊？
你嬲咩啊？
零分唔係最好嘅分數嚟嘛
零分係最好嘅分數？
當然係最好啦
一百分先係最唔好嘅分數啊
係喎
你講得啱啊
媽媽又會噉都唔知嘅
唔係啊
媽
呢樣嘢人人都知㗎喎
係呢
大雄啊
你測驗成日攞零分，真係好叻仔啊
等爸爸返嚟要畀佢睇下先
好彩啱到啫
零分？
大雄
你又算攞零分啊
我咪話咗零分係最好嘅分數嚟囖
又係喎
冇錯啊
晚餐記得要整方貨啲啊
噉梗係喇
好啦
用完嘅話，就畀返我喇
你講咩啊
頭先咪畀返你啦
哎吔
我真係大懵喇
1000910
咪就係囖
1002170
你仲答應過會攞零食畀我喎
1005030
好對唔住啊
1007510
有呢支旗就可以上點就點啊
1010170
等我再玩耐啲先
1013270
大雄
1014390
再唔起身嘅話，就要遲到喇
1016430
係
1016650
1017090
係
1018540
媽媽你唔使噉老氣
1019870
冇問題嘅
1021150
遲到吒嘛
1022470
有咩咁大不了啫
1024270
係喎
1025330
遲到吒嘛
1026390
有咩咁大不了啫
1027890
大雄
1028750
係噉你就媽媽行返去學校喇
1031270
我返學喇
1034130
因為有呢個原因…已經開始咗上課喇
1038300
各位早晨喇
1039770
大雄
1040790
你又好似遲到啊
1042430
遲到？
1043390
唔係喎
1044530
只係大家太早返嚟吒嘛
1046970
又好似係喎
1048350
係大家太早喇
1050310
係啊
1051070
係我哋今日太早返嚟喇
1053650
咪就係囖
1054790
早即係噉我遲啲先出門口喇
1058030
唔緊要喇
1059510
大雄
1060290
教功課喇
1063970
咩啊
1064531
我點解完全冇做過𠸏？
1067230
係啊
1067890
唔做其實都冇問題啊
1070070
係喎
1070990
唔做都冇問題喎
1072650
但係至少你自己個名都唔好寫錯啊
1075810
你寫咗個犬字啊
1078150
噉寫先啱啊
1079670
係喎
1080230
噉寫先啱啊
1081790
一定係教科書同字典寫錯咗喇
1084950
咪就係喇
1086110
老師
1086790
而家已經夠鐘放學喇
1088470
係咪？
1089170
冇錯
1089670
放學喇
1090670
好嘢
1095740
點解我覺得今日好似特別早放學噉㗎？
1099300
噉唔係好事咩？
1100880
既然係噉，就盡情噉去玩下啦
1104760
靜香，你不如嚟我屋企玩下啦
1107460
但係，老師話放學要直接返屋企㗎喎
1111640
冇問題㗎喎
1113220
因為靜香你係我嘅太太吖嘛
1116000
太太？
1117920
係喎
1119060
係啊
1119440
係太太啊
1120700
係喎
1121760
老公我哋返去啦
1124120
再見喇
1125080
好
1127990
我返嚟喇
1129630
你返嚟嗱？
1130890
今日又會噉早㗎？
1132770
學校本身就應該噉早放喇
1135470
靜香，你而家做功課先喇
1137530
做埋我嗰份
1138750
我要做埋你嘅功課？
1141250
冇錯
1141910
你喺度講乜嘢啊？
1143510
大雄啊，功課一定要自己做㗎喎
1146490
唔係
1147350
因為做功課係身為太太
嘅重要責任嚟𠺢嘛
1151130
你講得啱啊
1152451
對唔住啊
1153790
老公
1154310
我太唔清晰喇
1155950
你明白就好㗎喇
1157510
我嘅好太太
1159230
原來係噉
1160290
係噉你就要幫手做功課喇
1162250
好啊
1162970
哆喇，A夢
1163930
你去攞零食嚟喇
1165310
好
1167010
今日係豆沙包啊
1169190
唔該晒你啊
1170670
哆喇，A夢你係好爭食豆沙包㗎喎
1175610
冇錯係啊
1176930
我好爭豆沙包啊
1178770
係噉
1179170
靜香啊
1179990
我哋一齊食喇
1180811
好啊
1181670
老公
1182570
我唔客氣啊
1186330
梗係有啲唔妥噉
1190610
我要出去一陣啊
1192550
功課就靠晒你喇
1194150
好啊
1195050
好聲行啊
1202380
借畀我玩好
1203960
唔制啊
1205360
嗰個嘢係我㗎喎
1207260
係喎
1208240
係時候還返畀我囖
1209980
係
1210900
唔該晒
1215200
犀利啊
1216770
係最新型㗎
1218290
重啊
1227700
好痛啊
1230500
阿基神係小虎你嘅
1232520
係啊
1233540
阿基係你嘅
1235120
係我㗎
1237460
小虎
1239840
別走啊
1242620
大雄
1244840
1245461
大吉事喇
1248400
唔緊要㗎
1249740
等我去買嘢啦
1251880
唔得㗎
1252880
點會要靜香你做咁多嘢㗎
1255300
唔緊要啊
1256120
奶奶你快日午休息吓喇
1258180
我係大雄嘅太太喇
1259720
你心抱啊
1261320
太太？
1263160
你哋兩個冷靜啲先
1265220
不如聽我講啦
1267060
地位最高嘅係靜香先啱
1269400
當有爭執嘅時候就要照佢説話去做
1280280
我哋希望你可以寬恕我
1284960
其實我本身唔係噉嘅意思
1287960
教我啊
1289695
再係咁耐，我又畀本府揾到實會教訓我嘅
1293140
我…
1294800
小虎嚟咗邊度啊？
1299640
揾到你喇
1300780
本府，你因咩事咁慘？
1302341
我噉嬲喎
1303400
小虎一句對唔住都冇講就走咗去
1306160
所以我一定要教訓佢出返啖氣啊
1309960
但係噉樣唔係倒轉咗咩？
1312340
正常應該係發嬲嗰個畀人教訓㗎喎
1315600
係喎，我搞錯咗啊
1317800
小虎，我冇得原諒啊
1319840
你快啲教訓我啦
1321880
快啲啊
1326140
噉呀？
1328940
咁細力點得啊？
1330460
你要再大力啲啊
1332340
係，我知到喇
1338380
好啦
1340220
今日就算啦，我原諒你喇
1342500
以後要小心啲啊
1344560
知道喇
1345500
係喇，噉咪啱啦
1350150
嘩，真係奇喇
1351000
我明明畀人教訓完，但係一啲都唔鎖快嘅
1355435
嗰個老師今日畀咗好多功課啊
1357020
係喇
1358280
既然係噉，我就揾埋其他人黎出氣喇
1362660
喂
1362880
你哋幾個
1363560
快啲教訓我
1364840
好啊
1366060
叫你哋快啲啊
1369680
啱喇
1370280
1370580
噉做啱喇
1371280
快啲啦
1372040
1373760
又嚟喇
1375360
兩個人呢？
1382441
好嚴啊
1384700
哎吔，好想食得啫
1386680
呢個時候得得就大件事喇
1393320
唔好啊
1394340
繼續喇
1398220
啱
1400960
1403100
發生左咩事啊
1405560
唔好意思啊
1407340
大好
1409480
好大膽啊
1411680
救我喇
1413240
咪走啊
1414500
你個大話精
1418160
戴線
1419700
我哋返嚟喇
1421280
我哋成緊緊喇，原諒我喇
1425220
天真不易遇喇